Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: CompareRevisions|Compare
ko: 비교

source: CompareRevisions|Compare revisions
ko: 리비전 비교

source: CompareRevisions|Create merge request
ko: 머지 리퀘스트 생성

source: CompareRevisions|Filter by Git revision
ko: Git 리비전으로 필터링

source: CompareRevisions|Include changes to target since source was created
ko: 소스 생성 이후 대상에 대한 변경 사항 포함

source: CompareRevisions|Only incoming changes from source
ko: 소스에서 들어오는 변경 사항만

source: CompareRevisions|Select Git revision
ko: Git 리비전 선택

source: CompareRevisions|Select branch/tag
ko: 브랜치/태그 선택

source: CompareRevisions|Select target project
ko: 대상 프로젝트 선택

source: CompareRevisions|Show changes
ko: 변경 사항 표시

source: CompareRevisions|Swap
ko: 교체

source: CompareRevisions|Swap revisions
ko: 리비전 교체

source: CompareRevisions|Tags
ko: 태그

source: CompareRevisions|There isn't anything to compare
ko: 비교할 항목이 없습니다.

source: CompareRevisions|There was an error while loading the branch/tag list. Please try again.
ko: 브랜치/태그 목록을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: CompareRevisions|There was an error while searching the branch/tag list. Please try again.
ko: 브랜치/태그 목록을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: CompareRevisions|View open merge request
ko: 열려있는 머지 리퀘스트 보기

source: Comparison pipelines
ko: 파이프라인 비교

source: Complete
ko: 완료

source: Complete verification to sign up.
ko: 가입을 위해 인증을 완료하세요.

source: Complete with errors
ko: 오류가 있는 완료

source: Completed
ko: 완료

source: Completed in %{duration_seconds} seconds (%{relative_time})
ko: %{duration_seconds} 초 안에 완료(%{relative_time})

source: Compliance Center Export|Example: 2dc6aa3
ko: 예: 2dc6aa3

source: Compliance Center Export|Export a list of compliance frameworks for a project as a CSV file.
ko: 프로젝트의 규정 준수 프레임워크 목록을 CSV 파일로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export chain of custody report
ko: 전체 위반 리포트 내보내기

source: Compliance Center Export|Export chain of custody report as a CSV file (limited to 15MB).
ko: 관리 연속성 보고서를 CSV 파일(15MB로 제한)로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export chain of custody report of a specific commit as a CSV file (limited to 15MB).
ko: 특정 커밋에 대한 관리 연속성 보고서를 CSV 파일(15MB로 제한)로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export compliance status report
ko: 규정준수 상태 리포트 내보내기

source: Compliance Center Export|Export contents of the compliance frameworks report as a CSV file.
ko: 규정 준수 프레임워크 보고서의 내용을 CSV 파일로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export contents of the compliance status report as a CSV file.
ko: 규정 준수 프레임워크 보고서의 내용을 CSV 파일로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export contents of the standards adherence report as a CSV file.
ko: 표준 준수 보고서의 내용을 CSV 파일로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export custody report
ko: 위반 리포트 내보내기

source: Compliance Center Export|Export custody report of a specific commit
ko: 특정 커밋에 대한 위반 리포트 내보내기

source: Compliance Center Export|Export frameworks report
ko: 프레임워크 보고서 내보내기

source: Compliance Center Export|Export list of project frameworks
ko: 프로젝트 프레임워크 목록 내보내기

source: Compliance Center Export|Export merge request violations as a CSV file.
ko: 머지 리퀘스트 위반을 CSV 파일로 내보냅니다.

source: Compliance Center Export|Export standards adherence report
ko: 표준 준수 보고서 내보내기

source: Compliance Center Export|Export violations report
ko: 위반 리포트 내보내기

source: Compliance Center Export|Invalid hash
ko: 잘못된 해시

source: Compliance Center Export|Send email of the chosen report as CSV
ko: 선택한 보고서를 CSV로 이메일 보내기

source: Compliance Center Export|You will be emailed after the export is processed.
ko: 내보내기가 처리된 후 이메일로 받게 됩니다.

source: Compliance Center|Compliance status
ko: 규정 준수 상태

source: Compliance Center|Frameworks
ko: 프레임워크

source: Compliance Center|Report and manage compliance status, violations, and compliance frameworks for the group. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 그룹의 규정 준수 상태, 위반 사항, 규정 준수 프레임워크를 보고하고 관리합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Compliance Center|Violations
ko: 위반

source: Compliance center
ko: 규정준수 센터

source: Compliance framework settings have moved.
ko: 규정 준수 프레임워크 설정이 이동되었습니다.

source: Compliance frameworks
ko: 규정 준수 프레임워크

source: Compliance requirement control successfully deleted
ko: 규정 준수 요구 사항 제어가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Compliance requirement status successfully refreshed.
ko: 규정 준수 요구 사항 상태가 성공적으로 새로 고쳐졌습니다.

source: Compliance requirement successfully deleted
ko: 규정 준수 요구 사항이 성공적으로 삭제됨

source: ComplianceChainOfCustody| Chain of custody export
ko: 관리 연속성 내보내기

source: ComplianceFrameworksReport|Associated Projects
ko: 연결된 프로젝트

source: ComplianceFrameworksReport|Compliance framework ID
ko: 규정 준수 프레임워크 ID

source: ComplianceFrameworksReport|Control ID copied to clipboard.
ko: 컨트롤 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Controls
ko: 컨트롤

source: ComplianceFrameworksReport|Copy ID
ko: ID 복사

source: ComplianceFrameworksReport|Default
ko: 기본값

source: ComplianceFrameworksReport|Default framework removed successfully
ko: 기본 프레임워크가 성공적으로 제거되었습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Default framework set successfully
ko: 기본 프레임워크가 성공적으로 설정되었습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Description
ko: 설명

source: ComplianceFrameworksReport|Edit framework
ko: 프레임워크 편집

source: ComplianceFrameworksReport|Failed to export framework
ko: 프레임워크를 내보내는 데 실패됨

source: ComplianceFrameworksReport|Failed to remove default framework
ko: 기본 프레임워크를 제거하지 못했습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Failed to set default framework
ko: 기본 프레임워크를 설정하지 못했습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Framework ID copied to clipboard.
ko: 프레임워크 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Policies
ko: 정책

source: ComplianceFrameworksReport|Remove as default framework
ko: 기본 프레임워크로 제거

source: ComplianceFrameworksReport|Requirements
ko: 요구 사항

source: ComplianceFrameworksReport|Set as default framework
ko: 기본 프레임워크로 설정

source: ComplianceFrameworksReport|Use the compliance framework ID in configuration or API requests.
ko: 구성 또는 API 요청에서 규정 준수 프레임워크 ID를 사용합니다.

source: ComplianceFrameworksReport|Use the compliance framework ID in configuration or API requests. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 구성 또는 API 요청에서 규정 준수 프레임워크 ID를 사용하세요. %{linkStart}자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: ComplianceFrameworksReport|Using the ID
ko: ID 사용

source: ComplianceFrameworks| Frameworks export
ko: 프레임워크 내보내기

source: ComplianceFrameworks| Project frameworks export
ko: 프로젝트 프레임워크 내보내기

source: ComplianceFrameworks|"%{name}" is a reserved word and cannot be used as a compliance framework name.
ko: "%{name}" 은 예약된 단어이므로 규정 준수 프레임워크 이름으로 사용할 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|A compliance frameworks CSV export for the group "%{group_name}" is attached to this email.
ko: '%{group_name}' 그룹에 대한 규정 준수 프레임워크 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되어 있습니다.

source: ComplianceFrameworks|A compliance frameworks CSV export for the group %{group_link} is attached to this email.
ko: %{group_link} 그룹에 대한 규정 준수 프레임워크 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되어 있습니다.

source: ComplianceFrameworks|Action
ko: 작업

source: ComplianceFrameworks|Add a GitLab control
ko: GitLab 컨트롤 추가

source: ComplianceFrameworks|Add an external control
ko: 외부 컨트롤 추가

source: ComplianceFrameworks|Add framework
ko: 프레임워크 추가

source: ComplianceFrameworks|All selected projects will be covered by the framework’s selected requirements and the policies.
ko: 선택된 모든 프로젝트는 프레임워크의 선택된 요구 사항과 정책에 따라 적용됩니다.

source: ComplianceFrameworks|An error occurred while deleting the requirement.
ko: 요구사항을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ComplianceFrameworks|Background color
ko: 배경색

source: ComplianceFrameworks|Basic information
ko: 기본 정보

source: ComplianceFrameworks|Cancel
ko: 취소

source: ComplianceFrameworks|Choose a GitLab control
ko: GitLab 컨트롤 선택

source: ComplianceFrameworks|Compliance framework created
ko: 규정 프레임워크가 생성되었습니다.

source: ComplianceFrameworks|Compliance frameworks applied
ko: 규정 준수 프레임워크 적용됨

source: ComplianceFrameworks|Compliance frameworks applied to %{projectName}
ko: %{projectName}에 적용된 규정 준수 프레임워크

source: ComplianceFrameworks|Compliance frameworks that are linked to an active policy can't be deleted
ko: 활성화된 정책에 링크된 규정 준수 프레임워크는 삭제할 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|Compliance frameworks that have a scoped policy can't be deleted
ko: 범위가 지정된 정책이 있는 규정 준수 프레임워크는 삭제할 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|Compliance pipeline configuration (deprecated)
ko: 규정 준수 파이프라인 구성 (더 이상 사용되지 않음)

source: ComplianceFrameworks|Compliance pipeline configuration (optional)
ko: 규정 준수 파이프라인 구성 (옵션)

source: ComplianceFrameworks|Configuration not found
ko: 구성을 찾을 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|Configure requirements set forth by laws, regulations, and industry standards.
ko: 법률, 규정 및 업계 표준에서 제시한 요구 사항을 구성합니다.

source: ComplianceFrameworks|Controls
ko: 컨트롤

source: ComplianceFrameworks|Controls (optional)
ko: 컨트롤 (옵션)

source: ComplianceFrameworks|Create framework
ko: 프레임워크 생성

source: ComplianceFrameworks|Create new requirement
ko: 새 요구 사항 생성

source: ComplianceFrameworks|Create requirement
ko: 요구 사항 생성

source: ComplianceFrameworks|Default framework will be applied automatically to any new project created in the group or sub group.
ko: 기본 프레임워크는 그룹이나 하위 그룹에서 생성된 모든 새 프로젝트에 자동으로 적용됩니다.

source: ComplianceFrameworks|Delete compliance framework %{framework}
ko: 규정 준수 프레임워크 %{framework} 삭제

source: ComplianceFrameworks|Delete framework
ko: 프레임워크 삭제

source: ComplianceFrameworks|Description
ko: 설명

source: ComplianceFrameworks|Description (max %{maxLength} characters)
ko: 설명 (최대 %{maxLength}자)

source: ComplianceFrameworks|Description is required
ko: 설명은 필수 항목입니다.

source: ComplianceFrameworks|Description is required and must be less than %{maxLength} characters
ko: 설명은 필수이며 %{maxLength}자 미만이어야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|Edit compliance framework
ko: 규정 준수 프레임워크 편집

source: ComplianceFrameworks|Edit compliance framework: %{frameworkName}
ko: 준수 프레임워크 편집: %{frameworkName}

source: ComplianceFrameworks|Edit requirement
ko: 요구 사항 편집

source: ComplianceFrameworks|Error fetching compliance frameworks data. Please refresh the page or try a different framework
ko: 규정 준수 프레임워크 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하거나 다른 프레임워크를 사용해 보세요.

source: ComplianceFrameworks|Error fetching compliance requirements controls data. Please refresh the page.
ko: 규정 준수 요구사항 컨트롤 데이터를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하세요.

source: ComplianceFrameworks|Error loading projects.
ko: 프로젝트 로딩 오류

source: ComplianceFrameworks|External
ko: 외부

source: ComplianceFrameworks|External Control Name
ko: 외부 컨트롤 이름

source: ComplianceFrameworks|External URL
ko: 외부 URL

source: ComplianceFrameworks|External control
ko: 외부 컨트롤

source: ComplianceFrameworks|GitLab controls are pre-defined rules that are configured for GitLab resources. External environmental controls use the API to check the status and details of an external environment.
ko: GitLab 콘트롤은 GitLab 리소스에 대해 구성된 사전 정의된 규칙입니다. 외부 환경 콘트롤은 API를 사용하여 상태나 외부환경의 상세정보를 점검합니다.

source: ComplianceFrameworks|Go to the %{linkStart}compliance center / project page%{linkEnd} to apply projects for this framework.
ko: 이 프레임워크에 대한 프로젝트를 신청하려면 %{linkStart}규정 준수 센터/프로젝트 페이지%{linkEnd} 로 이동하세요.

source: ComplianceFrameworks|Go to the %{linkStart}policy management page%{linkEnd} to scope policies for this framework.
ko: 이 프레임워크의 정책 범위를 설정하려면 %{linkStart}정책 관리 페이지%{linkEnd} 로 이동하세요.

source: ComplianceFrameworks|HMAC shared secret
ko: HMAC 공유된 비밀

source: ComplianceFrameworks|Invalid format
ko: 잘못된 형식

source: ComplianceFrameworks|Multiple frameworks
ko: 다중 프레임워크

source: ComplianceFrameworks|Name
ko: 이름

source: ComplianceFrameworks|Name (max %{maxLength} characters)
ko: 이름 (최대 %{maxLength}자)

source: ComplianceFrameworks|Name is required
ko: 이름은 필수 항목입니다.

source: ComplianceFrameworks|Name is required and must be less than %{maxLength} characters
ko: 이름은 필수이며 %{maxLength}자 미만이어야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|Name is required, and must be less than 255 characters
ko: 이름은 필수이며 255자 미만이어야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|New compliance framework
ko: 새로운 규정 프레임워크

source: ComplianceFrameworks|New framework
ko: 새 프레임워크

source: ComplianceFrameworks|New requirement
ko: 새 요구 사항

source: ComplianceFrameworks|No framework
ko: 프레임워크 없음

source: ComplianceFrameworks|No frameworks found. Create a framework in top-level group
ko: 프레임워크를 찾을 수 없습니다. 최상위 그룹에서 프레임워크를 만듭니다.

source: ComplianceFrameworks|No frameworks found. Create a framework in top-level group %{linkStart}namespace%{linkEnd} to assign it to a project.
ko: 프레임워크를 찾을 수 없습니다. 최상위 그룹 %{linkStart}네임스페이스%{linkEnd} 에 프레임워크를 만들어 프로젝트에 할당하세요.

source: ComplianceFrameworks|No projects found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다

source: ComplianceFrameworks|No projects found that match filters
ko: 필터와 일치하는 프로젝트를 찾을 수 없음

source: ComplianceFrameworks|No projects selected
ko: 선택된 프로젝트가 없음

source: ComplianceFrameworks|Note: This report was truncated to adhere to filesize limits of %{size}.
ko: 주: 이 보고서는 %{size}의 파일 크기 제한으로 뒷 부분이 잘려있습니다.

source: ComplianceFrameworks|Optional
ko: 옵션

source: ComplianceFrameworks|Please enter a valid URL
ko: 유효한 URL을 입력하세요

source: ComplianceFrameworks|Please enter a valid name
ko: 유효한 이름을 입력하세요

source: ComplianceFrameworks|Policies
ko: 정책

source: ComplianceFrameworks|Policy name
ko: 정책 이름

source: ComplianceFrameworks|Project name
ko: 프로젝트 이름

source: ComplianceFrameworks|Projects
ko: 프로젝트

source: ComplianceFrameworks|Provide a shared secret to be used when sending a request for an external check to authenticate request using HMAC.
ko: HMAC를 사용하여 요청을 인증하기 위한 외부 확인 요청을 보낼 때 사용할 공유 기밀을 제공합니다.

source: ComplianceFrameworks|Remove control
ko: 콘트롤 제거

source: ComplianceFrameworks|Required
ko: 필수

source: ComplianceFrameworks|Required format: %{codeStart}path/file.y[a]ml@group-name/project-name%{codeEnd}. %{linkStart}See some examples%{linkEnd}.
ko: 요구 형식: %{codeStart}path/file.y[a]ml@group-name/project-name%{codeEnd}. %{linkStart}예제 보기%{linkEnd}.

source: ComplianceFrameworks|Requirement name
ko: 요구사항 이름

source: ComplianceFrameworks|Requirement removed.
ko: 요구사항이 제거됨.

source: ComplianceFrameworks|Requirements
ko: 요구 사항

source: ComplianceFrameworks|Requires Ultimate subscription
ko: Ultimate 요금제 필요

source: ComplianceFrameworks|Save changes to the framework
ko: 프레임워크에 변경 사항 저장

source: ComplianceFrameworks|Saved changes to compliance framework
ko: 규정 준수 프레임워크에 대한 변경 사항 저장

source: ComplianceFrameworks|Secret token is required
ko: 비밀 토큰은 필수 사항입니다

source: ComplianceFrameworks|Select policies to enforce on all projects scoped to this framework.
ko: 이 프레임워크에 범위로 적용된 모든 프로젝트에 적용할 정책을 선택합니다.

source: ComplianceFrameworks|Selected projects
ko: 선택된 프로젝트

source: ComplianceFrameworks|Send via:
ko: 다음을통해 전송:

source: ComplianceFrameworks|Set as default
ko: 기본값으로 설정

source: ComplianceFrameworks|Set basic information for the compliance framework.
ko: 컴플라이언스 프레임워크에 대한 기본 정보를 설정합니다.

source: ComplianceFrameworks|Set compliance pipeline configuration for projects that use this framework. %{linkStart}How do I create the configuration?%{linkEnd}
ko: 이 프레임워크를 사용하는 프로젝트에 대한 규정 준수 파이프라인 구성을 설정합니다. %{linkStart}구성을 어떻게 생성합니까?%{linkEnd}

source: ComplianceFrameworks|Show only selected
ko: 선택한 항목만 표시

source: ComplianceFrameworks|Subgroup
ko: 하위 그룹

source: ComplianceFrameworks|Summary
ko: 요약

source: ComplianceFrameworks|The default framework can't be deleted
ko: 기본 프레임워크를 삭제할 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|There can be only one default framework.
ko: 기본 프레임워크는 하나만 있을 수 있습니다.

source: ComplianceFrameworks|To link this policy and framework, edit the policy's scope.
ko: 이 정책과 프레임워크의 링크하려면 정책의 범위를 편집하세요.

source: ComplianceFrameworks|To unlink this policy and framework, edit the policy's scope.
ko: 이 정책과 프레임워크의 링크를 해제하려면 정책의 범위를 편집하세요.

source: ComplianceFrameworks|Unable to save this compliance framework. Please try again
ko: 이 규정 준수 프레임워크를 저장할 수 없습니다. 다시 시도하십시오

source: ComplianceFrameworks|Unknown
ko: 알 수 없음

source: ComplianceFrameworks|You are about to permanently delete the compliance framework %{framework} from all projects which currently have it applied, which may remove other functionality. This cannot be undone.
ko: 현재 적용된 모든 프로젝트에서 규정 준수 프레임워크 %{framework} 을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 이로 인해 다른 기능이 제거될 수 있습니다. 삭제하면 되돌릴 수 없습니다.

source: ComplianceFrameworks|You can create a maximum of %{maxControlsNumber} controls
ko: 최대 %{maxControlsNumber}개의 컨트롤 생성할 수 있습니다.

source: ComplianceFrameworks|You can create a maximum of %{maxRequirementsNumber} requirements
ko: 최대 %{maxRequirementsNumber}개의 요구사항을 생성할 수 있습니다.

source: ComplianceFrameworks|You must create compliance frameworks in top-level group %{linkStart}namespace%{linkEnd}
ko: 최상위 그룹 %{linkStart}네임스페이스%{linkEnd}에 규정 준수 프레임워크를 생성해야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|You must edit the compliance framework in top-level group %{linkStart}namespace%{linkEnd}
ko: 최상위 그룹 %{linkStart}네임스페이스%{linkEnd}에서 규정 준수 프레임워크를 편집해야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|You must have the Owner role for the top-level group %{strongStart}namespace%{strongEnd}
ko: 최상위 그룹 %{strongStart}네임스페이스%{strongEnd}에 대한 소유자 역할이 있어야 합니다.

source: ComplianceFrameworks|Your Compliance Project Frameworks CSV export for the group "%{group_name}" has been attached to this email.
ko: "%{group_name}" 그룹에 대한 규정 준수 프로젝트 프레임워크 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: ComplianceFrameworks|Your Compliance Project Frameworks CSV export for the group %{group_link} has been attached to this email.
ko: %{group_link} 그룹에 대한 규정 준수 프로젝트 프레임워크 CSV 내보내기가 이 이메일에 첨부되었습니다.

source: ComplianceFrameworks|default
ko: 기본값

source: ComplianceFramework|Add a framework to %{linkStart}%{groupName}%{linkEnd} and it will appear here.
ko: %{linkStart}%{groupName}%{linkEnd}에 프레임워크를 추가하면 여기에 표시됩니다.

source: ComplianceFramework|Add framework in %{groupName}
ko: %{groupName}에 프레임워크 추가

source: ComplianceFramework|After a framework is added to %{linkStart}%{groupName}%{linkEnd}, it will appear here.
ko: %{linkStart}%{groupName}%{linkEnd}에 프레임워크가 추가되면 여기에 표시됩니다.

source: ComplianceFramework|Create a new compliance framework from scratch to define your compliance requirements.
ko: 규정 준수 요구 사항을 정의하기 위해 새로운 규정 준수 프레임워크를 처음부터 만듭니다.

source: ComplianceFramework|Create blank framework
ko: 빈 프레임워크 만들기

source: ComplianceFramework|Create new framework
ko: 새 프레임워크 만들기

source: ComplianceFramework|Edit compliance framework
ko: 규정 준수 프레임워크 편집

source: ComplianceFramework|Failed to import framework file.
ko: 프레임워크 파일을 가져오는 데 실패됨.

source: ComplianceFramework|Framework imported successfully.
ko: 프레임워크를 성공적으로 가져왔습니다.

source: ComplianceFramework|Import an existing compliance framework from a JSON file.
ko: JSON 파일에서 기존 규정 준수 프레임워크를 가져옵니다.

source: ComplianceFramework|Import framework
ko: 프레임워크 가져오기

source: ComplianceFramework|Looking for a template? Need an example JSON schema? Look through our %{linkStart}examples here.%{linkEnd}
ko: 템플릿을 찾으시나요? JSON 스키마 예제가 필요하신가요? %{linkStart}여기에서 예제%{linkEnd}를 살펴보세요.

source: ComplianceFramework|New compliance framework
ko: 새 규정 준수 프레임워크

source: ComplianceFramework|No compliance frameworks are set up yet
ko: 아직 설정된 규정 준수 프레임워크가 없습니다.

source: ComplianceFramework|Unable to determine the correct upload URL. Please try again.
ko: 올바른 업로드 URL을 확인할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ComplianceManagement|Framework
ko: 프레임워크

source: ComplianceManagement|Requirement
ko: 요구 사항

source: ComplianceReport|Apply frameworks to selected projects
ko: 선택한 프로젝트에 프레임워크 적용

source: ComplianceReport|Approved by author
ko: 작성자가 승인

source: ComplianceReport|Approved by committer
ko: 커미터가 승인함

source: ComplianceReport|Avoid creating new compliance pipelines and use pipeline execution policies instead. %{linkStart}Pipeline execution policies%{linkEnd} provide the ability to enforce CI/CD jobs, execute security scans, and better manage compliance enforcement in pipelines.
ko: 새로운 규정 준수 파이프라인을 만드는 것을 피하고 대신 파이프라인 실행 정책을 사용합니다. %{linkStart}파이프라인 실행 정책%{linkEnd} 은 CI/CD 작업을 시행하고, 보안 검사를 실행하고, 파이프라인에서 규정 준수 시행을 보다 효과적으로 관리하는 기능을 제공합니다.

source: ComplianceReport|Choose one bulk action
ko: 하나의 대량 작업을 선택하세요.

source: ComplianceReport|Compliance framework
ko: 규정 준수 프레임워크

source: ComplianceReport|Compliance pipelines are deprecated
ko: 규정 준수 파이프라인이 더 이상 사용되지 않습니다.

source: ComplianceReport|Create a new framework
ko: 새로운 프레임워크 생성

source: ComplianceReport|Create policy
ko: 정책 생성

source: ComplianceReport|Dismiss
ko: 해지

source: ComplianceReport|Do you want to refresh the filtered results to include your change?
ko: 변경 사항이 포함되도록 필터링된 결과를 새로 고치시겠습니까?

source: ComplianceReport|Edit the framework
ko: 프레임워크 편집

source: ComplianceReport|For more information, see %{linkStart}how to migrate from compliance pipelines to pipeline execution policies%{linkEnd}.
ko: 자세한 내용은 %{linkStart}규정 준수 파이프라인에서 파이프라인 실행 정책으로 마이그레이션하는 방법%{linkEnd}을 참조하세요.

source: ComplianceReport|For more information, see %{linkStart}how to migrate from compliance pipelines to pipeline execution policy actions%{linkEnd}.
ko: 자세한 내용은 %{linkStart}규정 준수 파이프라인에서 파이프라인 실행 정책 동작%{linkEnd}으로 마이그레이션하는 방법을 참조하세요.

source: ComplianceReport|Frameworks have been successfully updated.
ko: 프레임워크가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: ComplianceReport|Full target branch name
ko: 전체 대상 브랜치 이름

source: ComplianceReport|However, there is still a configured compliance pipeline that must be removed. Otherwise, the compliance pipeline will continue to take precedence over the new pipeline execution policy.
ko: 그러나 제거해야 하는 구성된 규정 준수 파이프라인이 여전히 있습니다. 그렇지 않으면 규정 준수 파이프라인이 새 파이프라인 실행 정책보다 계속 우선합니다.

source: ComplianceReport|Less than 2 approvers
ko: 승인자 2명 미만

source: ComplianceReport|Migrate pipeline to a policy
ko: 파이프라인을 정책으로 마이그레이션

source: ComplianceReport|No frameworks
ko: 프레임워크 없음

source: ComplianceReport|No frameworks found
ko: 프레임워크를 찾을 수 없습니다.

source: ComplianceReport|No projects found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: ComplianceReport|No projects found that match filters
ko: 필터와 일치하는 프로젝트를 찾을 수 없음

source: ComplianceReport|No violations found
ko: 위반이 발견되지 않음

source: ComplianceReport|No violations found. Change search options and try again
ko: 위반 사항이 없습니다. 검색 옵션을 변경하고 다시 시도하십시오

source: ComplianceReport|Only group owners and maintainers can view the framework details
ko: 그룹 소유자와 유지관리자만 프레임워크 상세정보를 볼 수 있습니다

source: ComplianceReport|Please remove the compliance pipeline configuration from the compliance framework so that the new pipeline execution policy can take precedence.
ko: 새로운 파이프라인 실행 정책이 우선 적용될 수 있도록 규정 준수 프레임워크에서 규정 준수 파이프라인 구성을 제거하세요.

source: ComplianceReport|Remove frameworks from selected projects
ko: 선택한 프로젝트에서 프레임워크 제거

source: ComplianceReport|Search target branch
ko: 대상 브랜치 검색

source: ComplianceReport|Select at least one project to apply the bulk action
ko: 대량 동작을 적용할 프로젝트를 하나 이상 선택하세요.

source: ComplianceReport|Select frameworks
ko: 프레임워크 선택

source: ComplianceReport|This compliance framework's compliance pipeline has been migrated to a pipeline execution policy.
ko: 이 규정 준수 프레임워크의 준수 파이프라인이 파이프라인 실행 정책으로 마이그레이션되었습니다.

source: ComplianceReport|Unable to load the compliance framework projects report. Refresh the page and try again.
ko: 규정 준수 프레임워크 프로젝트 보고서를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.

source: ComplianceReport|Unable to load the compliance framework report. Refresh the page and try again.
ko: 규정 준수 프레임워크 보고서를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.

source: ComplianceReport|Unable to load the compliance violations report. Refresh the page and try again.
ko: 규정 준수 위반 보고서를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: ComplianceReport|Update filtered results?
ko: 필터링된 결과를 업데이트하시겠습니까?

source: ComplianceReport|Update result
ko: 결과 업데이트

source: ComplianceReport|View the framework details
ko: 프레임워크 세부 정보 보기

source: ComplianceReport|You are viewing the compliance centre for %{project}. To see information for all projects, go to %{linkStart}group%{linkEnd}.
ko: %{project}의 규정준수 센터를 보고 있습니다. 모든 프로젝트에 대한 정보를 보려면 %{linkStart}그룹%{linkEnd}으로 이동하세요.

source: ComplianceReport|and %{count} more
ko: 와 추가 %{count}개
